Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Humihiling ng backup!
Pakinggan mo muna ako!
Nawalan ng kontrol ang isang preso!
Pakinggan mo lang ako!
Sige!
Kunin mo ito!
Huminahon ka!
Okay!
Zhang Zixu!
Wala siyang ibig sabihin na masama!
kalma lang,
okay? Kalma lang.
Magtiwala ka sa akin,
wala siyang ibig sabihin ng anumang pinsala.
Hindi niya sinusubukang saktan ang sinuman.
Tapos na ngayon.
Okay na ang lahat,
okay?
Pag-usapan natin ito.
Halika na.
ayos na ngayon.
Fang Jieyu!
Miss Fang.
tapos na.
ayos lang.
Maayos ang lahat.
Ang preso ay nasa ilalim ng kontrol.
Salamat sa inyong lahat
[OOPS! NASA KULONG AKO]
[Episode 3]
Bakit ganyan ang preso
pinapayagan na magkaroon ng mahabang buhok at balbas?
Dahil kung
hinawakan mo ang kanyang buhok o balbas,
mawawala siya.
Eksakto.
umiwas,
anong nangyari ngayon lang?
May pinapirma lang ako sa kanya,
yun lang.
Ano ang dapat pirmahan dito?
Ang kanyang lumang album.
Isang fan signing event?
Paano ko nalaman?
Bigla na lang siyang—
Si Zhang Zixu yun?
Lagi kong pinapakinggan ang kanta niya!
♪ Nabubuhay tayo sa— ♪
Seryoso ka ba
kanta na agad? Tingnan mo ang estado niya!
ano?
Sobrang hit ang kantang iyon noon!
Gusto niya
upang putulin ang relasyon sa kanyang nakaraan na sarili ngayon.
Ayaw niya sa mga tao
Para malaman kung siya si Zhang Zixu?
Matapos ang aksidente
kung saan nakapatay siya ng isang tao gamit ang kanyang sasakyan,
pinutol siya ng kanyang mga magulang,
tumangging bisitahin siya,
at sa huli kinuha ang lahat ng pera
pinaghirapan niya
at tumakas sa ibang bansa.
Ganun ba kalupit ang mga magulang niya?
Ang walang awa din ni Shui—hindi niya sinabi sa akin!
Kayong dalawa ang walang awa!
May sense!
hindi ko gets!
Kung gusto mong isara ang lahat, umuwi ka—
huwag mong sayangin ang oras kong nakaupo dito
ng tahimik!
Ano ang malalaman ng isang social worker?
Ano ang ibig sabihin nito
tungkol sa mga social worker?
Ano ang mali sa mga social worker?
ha? Sabihin mo ng malinaw!
Doon ako nagtatrabaho hanggang sa kamatayan,
at kailangan kong panoorin kang nag-tantrum—
ano ang nagbibigay sa iyo ng karapatan?
Tama na!
Ano ang ibig mong sabihin
sa pagputol ng ugnayan sa iyong nakaraang buhay?
Nasira na ang buhay mo,
alam mo yun?
Alisin mo siya!
ayos lang!
sumuko ako.
Mamamatay na lang ako.
Kung gusto mong mamatay,
magmadali at gawin ito—
wag mo na lang pag usapan yan!
Sige, ilabas mo na siya!
Tumigil sa pagtatalo! Alisin mo siya!
Inmate 1453, bumalik sa iyong selda!
Tama na, tumigil ka na sa pagsigaw.
Tapos na, ayos na!
Umalis ka na, tara na!
ayos lang.
ayos lang. Wala na silang lahat ngayon.
Tiantian.
Narinig kong may nagkalat
na mga kuting sa labas ng dingding.
Kumuha ka ng isa para sa akin.
Wa, halika, tigilan mo na ang kakulitan.
Tingnan mo ang boring dito.
Seryoso,
Gusto ko ng pusa.
Ji, Wa,
ang pusa talaga...
Huwag mong gawin itong mahirap para sa akin!
Nagdadahilan ka pa
tuwing may pinapagawa ako sayo.
mabuti,
Kakausapin ko ulit si ate.
Alam mo kung gaano
siya kahilig maghiwa ng mga bagay-
Nagtataka kung saan siya maghihiwa sa oras na ito?
Hiwain, hiwain, hiwain!
Hindi tulad ng hinihiling kong
ayusin mo ako ng isang escort.
Halika na.
Mag-isip ng isang bagay.
CO!
Tulungan mo ako dito, CO!
Tulong! CO!
Mag-iisip ako ng paraan.
Huwag kalimutan!
-Anong nangyayari?
-Hindi na ako makatagal pa!
anong nangyayari?
Bilisan mo, CO!
May nagtatangkang magpakamatay!
Pumunta ka dito!
Hilahin mo siya ngayon!
Bakit ka pa nagdadalawang-isip?
Pumasok ka dito, dali!
Hindi ko na siya mahawakan, CO!
Bilisan mo sa loob! Nawawalan na ako ng kapit!
Maghintay ka lang ng konti!
Humihiling ng backup!
Isang preso ang nakabitin sa Cell 11,
Cell Block Harmony II!
Zhiyao, huwag mo pang buksan ang pinto.
Tingnan mo muna kung totoo.
Bilisan mo, CO! May namamatay dito!
- Ito ay totoo!
-Pumasok ka na dito!
Huwag mo pang buksan! Hintayin mo ako!
Pumasok ka na lang sa loob!
Tatlong panuntunan upang mabuhay sa bilangguan:
huwag idikit ang iyong ilong
sa hindi nararapat,
huwag gumawa ng gulo,
at huwag kumilos nang mas matalino kaysa sa iyo.
Sinasabi ko sa iyo, ito ay totoo!
Pumunta ka na dito!
Gao Zhiyao, huwag kang maglakas-loob na buksan ang pintong iyan!
Hintayin mo ako!
May nagbibigti! Magmadali!
Hawakan mo siya!
Umakyat at kalasin siya, ngayon na!
Gao Zhiyao, hintayin mo ako!
Zhang Zixu!
Itaas mo siya!
Mabilis!
Malapit na, kumapit ka lang!
Zhang Zixu!
Damn it!
Tumabi ka!
28, 29, 30.
[Cell Block Loyalty]
dito,
magkaroon ng ilang tubig. Kalmahin ang iyong mga ugat.
Okay ka na ba ngayon?
Sigurado ka bang okay ka lang?
ikaw ay
nag-hyperventilate-
medyo tense, ha?
Natakot ka.
Boss, kumusta si Zhang Zixu?
Maayos na siya ngayon.
Baka pumunta siya sa ospital
para magpacheck-up bukas,
pero dapat okay na siya.
Gao Zhiyao.
Oo, Direktor.
Hindi mo ba alam ang mga regulasyon
para sa pagbubukas ng mga pintuan ng cell?
Sabihin mo sa akin.
Sinabi ko ba o hindi na
huwag mong buksan?
Bakit hindi mo ako pinakinggan?
Ang sitwasyon ay apurahan—
ito ay isang bagay ng buhay at kamatayan.
akala ko…
Ang sinasabi ko sa iyo ngayon
ay kung ano ang tunay na buhay at kamatayan!
tingnan mo,
sa tingin mo ba
namamahala ka ng college dorm?
Kailanman ay hindi nasaksak ng isang preso?
Boss, ito ang peklat
mula sa iyong appendectomy...
Mali ang isa—
dito!
Labingwalong tahi, mula lamang sa isang lente—
isang solong lens.
Ito ay isang maliit na piraso lamang ng lens.
Ito ay pagpapakamatay bilang isang dahilan para sa paghihiganti.
Akala ko sinusubukan niyang magpakamatay,
ngunit nang pumasok ako upang iligtas siya,
sinaksak niya ako.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
ganito sa kulungan.
Madalas mangyari ang mga malalaking insidente
kapag hindi mo inaasahan ang mga ito.
Hindi ko sinasabi sa iyo na huwag magligtas ng mga tao—
Sinasabi ko na hindi mo alam
kung nagliligtas ka ng isang tao
o pagpirma ng sarili mong death warrant.
oh
at ito daw ang suicide note niya.
Nasa unan niya iyon.
May tsismis
sadyang tumanggi siyang magbayad ng multa
at nagpumilit na makulong dito.
Naghanap lang siya ng mapagtataguan
, ha?
Ganyan ang nangyayari
kapag sikat ka.
Ang katanyagan ay may mga kahinaan din.
Sige, ibibigay ko ito kay Jieyu.
Lahat, bumalik sa iyong ginagawa.
Nandito ako mula sa Custody Division
para magbigay ng suporta.
Ibigay ang mga materyales.
Miss Fang,
masama ba ang araw mo noong isang araw?
Bakit mo kinausap
si Zhang Zixu ng ganyan?
Ikaw...
Dapat kang humingi ng tawad kay Zhang Zixu.
Bakit ako hihingi ng tawad?
Alam mo kung ano ang pinagdadaanan niya,
gayunpaman, sinabi mo ang mga bagay na nagpagalit sa kanya.
Hindi mo ba naisip na may utang ka sa kanya?
Pero ginawa ko lahat ng dapat kong gawin.
Kung ipipilit niyang isara ang lahat,
ano pa bang magagawa ko?
Hindi ibig sabihin na
dapat mong sabihin ang mga bagay na iyon.
Isa kang social worker!
Oo,
Isa akong social worker. Kaya ano?
Hindi iyon ang punto!
Kung hindi mo gusto ang iyong trabaho, pagkatapos ay umalis!
Muntik ka nang makapatay ng tao!
Ano ang ibig mong sabihin, "napatay ang isang tao"?
Sinabi ko bang magbigti siya?
Tsaka matanda na siya!
Dapat niyang panagutan
ang sarili niyang mga aksyon, hindi ba?
Kaya kung hindi ko siya niligtas kagabi,
he would've deserved it—
yun ba ang sinasabi mo?
Hoy, anong ginagawa mo?
Kailan pa ito
paano pinangangasiwaan ng mga social worker ang mga bagay-bagay?
Bakit mo tinatakbuhan ang iyong bibig?
Ano bang problema mo?
At binibigyan mo
ang sesyon ng "positibong enerhiya" na ito?
Anong biro!
ayos ka lang ba
Zhang Zixu
ay nakumpirma na inilipat.
Direktang nakipag-ugnayan si Chief Hu sa
North II Prison.
Kaya...
Sa kanyang estado ngayon,
hindi niya kakayanin ang biglaang pagbabago
ng kapaligiran.
alam ko.
At ano ang pamantayan
dito pa rin?
"Hindi epektibong rehabilitasyon"?
Hindi ba dapat ako ang tinanggal,
hindi siya?
Ang Zhang Zixu ay isang espesyal na kaso.
Mas maganda ang kapaligiran doon—
malamang na makakatanggap siya ng mas nakatutok na pangangalaga.
Naniniwala akong makakabuti ito para sa kanya.
So pumayag ka dito?
Ito ay hindi nakakatulong sa kanya.
Lahat ay nagpapalipas lang ng pera.
Kahit ano. ayos lang.
pasensya na po
para ilagay ka sa mahirap na posisyon.
Wag kang mag sorry.
Nabasa mo na ba
Suicide note ni Zhang Zixu?
Natatakot ako.
Ang paggamit ng reverse psychology ay, pagkatapos ng lahat,
isang pamamaraan ng komunikasyon.
Huwag mag-overthink ito.
Pero nawalan talaga ako ng kontrol.
Napakahirap lang…
Sa loob ng mga pader na ito,
masyadong mabilis maglaho ang passion.
Itigil ang pagsira ng mga bagay!
Huminahon ka na!
ayos lang!
Binanggit ng Custody Division na tumatanggi kang
lumabas sa mga oras ng aktibidad.
Kahit na ayaw mong magsalita,
baka makatulong lang ang pagkuha ng sariwang hangin.
Ano ang malalaman ng isang social worker?
Pagod na pagod na ako sa pag-aalala
tungkol sa iba pa
na inilabas ko ang aking pagkadismaya
kay Zhang Zixu.
Siguro hindi lang ako nabawasan sa trabahong ito.
Alam nating lahat na ginawa mo talaga ang iyong makakaya.
Nagtataka ako—
meron ba
magagawa pa ba natin siya
bago siya lumipat?
Wala sa iyong awtoridad.
Paano kung tinanong mo ang iyong ama?
Fang Jieyu,
ang kaso tungkol sa Inmate 1453
ay sumusunod na ngayon sa karaniwang pamamaraan.
Wala kaming grounds
para makialam.
Ngunit kung pumasok ang warden,
Hindi na kailangang
ilipat si Zhang Zixu.
Alam mo
Hindi ako mahilig humingi
ng pabor sa tatay ko ng ganyan.
Naintindihan.
Hindi bale, kung gayon.
[Paglabag sa Cell Block]
Nabasa mo na ba ang
suicide note ni Zhang Zixu?
"Kinuha ko ang buhay ng isang fan
at sinira ang kanyang pamilya.
Ang kasalanang ito ay hindi mapapatawad.
Huwag mo sana akong patawarin—
Hindi ako karapat-dapat na maalala."
Ako ito!
Lumayo ka sa akin!
Magandang umaga, Miss Fang!
May tawag para sa iyo—
may problema ang lolo mo.
Hindi, huwag!
Sige, susubukan ko.
Hindi ako humihingi ng tulong sa iyo.
Hindi rin kita tinutulungan—
ang aking mga paa ay malaya na,
kaya sinusubukan ko ito.
Ikaw...
Ay hindi!
Nagmamadali?
Iwanan mo ang scooter mo dito.
Nasa akin ang aking transportasyon—maaari kitang isakay.
Hindi ko talaga sinasadya!
Masyadong matalo ang scooter mo—
Normal force lang ang ginamit ko!
Wala akong pakialam kung anong klaseng puwersa iyon!
Bilisan mo lang!
Paakyat dito—
nakakapagod.
sige papasok muna ako. Salamat!
ano?
Sa tingin mo natatakot ako sayo?
Hindi naman ako natatakot!
Gusto mo pa bang pumunta?
Sapat na!
Sige lolo,
tama na yan. Umupo ka na, pakiusap.
Matigas pa rin magsalita?
Halika, itigil mo na!
Ilang taon ka na
at nakikipag-away pa rin?
ayos lang.
At least nakilala ako ni Lolo ngayon,
at walang nasaktan.
bakit ka nandito?
Tinawag nila ako,
sinasabing hindi ka nagpakita.
bakit ka nandito?
Nasira ang scooter ko—pinasakay niya ako.
Ito ang lolo mo?
Mukha siyang bata!
-Salamat.
-Bakit nandito ka pa?
Dapat mong gawin ang iyong sariling bagay-
hindi na kailangang mag-alala tungkol sa akin.
Paano ka babalik kung aalis ako?
Wala naman akong nangyayari—
kaya kitang hintayin.
Bumalik ka na lang kapag sinabihan ka na!
nandito ako—
Ihahatid ko siya pauwi mamaya.
Salamat.
Wala akong duty ngayon—
kailangan ko pa bang makinig sayo,
Tagapayo?
Binata, halika rito.
Halika dito.
anong mali?
Kailangan kong putulin itong buhok mo.
Sino ang pumutol nito?
Mukhang kakila-kilabot.
talaga?
masama yun?
Akala ko mukhang masungit...
Lolo talaga,
huwag mong problemahin ang sarili mo.
Magpahinga,
umupo ka pa.
Lolo!
Baka bigyan lang siya ng buzz cut?
Maaari kang mag-cut ng higit pa—
ayos lang.
Lolo, konting trim lang, okay?
Bakit mag-alala masyado?
makikita mo
kung gaano ako kagaling.
Nakuha mo na!
Sabihin mo sa akin,
saan ka nagsusugal this time?
Pagsusugal?
Lolo, paano mo nalaman?
Paanong hindi ko malalaman?
Ikaw na hindi matapat na anak,
puro sugal lang ang ginagawa mo!
-Lolo!
-Bumalik ka!
Stop hit me, hindi ko na uulitin!
Lolo!
Iniwan mo ang iyong asawa at si Jieyu
para suportahan ko—
wala ka bang konsensya?
Sinong asawa at Jieyu?
Nagkaroon ka ng maling tao, tama?
Nakaluhod ka!
Ano ka—
Lumuhod ka!
Lolo, pasensya na, inaamin ko,
Nagkamali ako! Tigilan mo ako sa paghampas!
Tumigil ka! inaamin ko! Nagkamali ako!
Inamin mo lang?
Nagkamali ako.
Ang pag-amin ay walang ibig sabihin!
Mga kamay ng sugarol—
kahit putulin mo sila,
gagawa pa rin sya ng paraan para tumaya!
-Ngayon, tiyak na gagawin ko—
-Lolo, huwag!
Lolo, napagkamalan mo siya.
Kaibigan ito ni Jieyu, si Zhiyao.
Yijie.
Zhiyao.
Paumanhin,
maling tao ang natamaan ko.
-Tama.
-Maling tao ang natamaan ko.
Napagkamalan kitang iba. Talaga...
napakagulo nitong matandang isip ko.
Zhiyao,
Ang bagong kaibigan ni Jieyu, si Zhiyao.
Yijie.
Ikaw si Yijie diba?
Yijie na iyon—
Pinanood ko siyang lumaki.
ako yun.
Lolo!
Lahat ng ginagawa niya ay sumugal!
-Kunin mo yan!
-Maghintay, Lolo!
Paumanhin, lolo,
Ako si Yijie! Lolo!
Lolo!
Binatukan ko siya hanggang mamatay ngayon!
Siya si Yijie.
Yijie?
Yijie? Kalokohan!
Siya yun!
Hindi lolo,
Siya si Jiang Yijie!
Oo, lolo!
Lolo, Yijie—
yung nag judo.
Ako... Anong problema ko?
ayos lang.
Wala lang talaga.
Lumalala na ba si Lolo?
Napagkakamalan niya akong iba
halos sa ngayon.
Nawawalan na siya ng kontrol—
these days, nakikihalo siya
lahat maliban sa akin.
Miss Fang,
punta ka mag iingat ka
ni Lolo kahit huli na sa trabaho?
Hindi araw-araw—
kapag kaya ko lang.
Natatakot ako na baka isang araw
makalimutan niya rin ako.
Hindi niya gagawin.
Sa tingin ko gagawin niya.
Gusto kong maging handa sa pag-iisip.
Naalala ko minsan,
natatawa niyang sabi sa amin
kung paano niya kami niloko dalawa
sa paglilinis ng barbershop
sa isang ice pop lang.
Ngunit nang lumingon siya at nakita ako,
natigilan siya—
saka ko lang napagtanto na lumaki na ako.
Ganyan ba kayo kadaling lokohin?
aalis ka? Ilalabas kita.
Gusto kong makasama
si Lolo nang mas matagal.
Sige na kayong dalawa.
Tara na.
Sige na,
paalam.
para saan?
Bigyan mo siya ng space, okay?
Sa ganitong paraan.
Ano ang ginawa mo
sa iyong day off ngayon?
Sumama ako kay Miss Fang para makita ang lolo niya.
Mabilis iyon!
Mayroon ka na talagang romance subplot ngayon?
nasagasaan ko lang siya
and gave her a ride, yun lang.
Parang
nagkikita na kayo ng mga magulang.
Ang lolo ni Miss Fang ay may dementia—
madalas niyang nakakalimutan ang mga tao sa paligid niya.
Sa palagay ko ay baka napagkamalan ko siya.
Juggling trabaho sa bilangguan
at pag-aalaga sa kanyang lolo
dapat nakakapagod.
Sabi ni Miss Fang
nagpupumiglas ang lolo niya
upang hawakan kahit ang pinakamasayang alaala,
habang si Zhang Zixu ay desperado
na kalimutan ang magagandang bahagi ng kanyang nakaraan,
nilulunod ang sarili sa sakit sa halip.
Napaisip ako
kung paano ko siya matutulungan
sa sitwasyon ni Zhang Zixu.
Oh, Gao Zhiyao—
nakatulog ka ba na nakaharap sa karagatan?
Bakit masyadong nakikialam
sa negosyo ng ibang tao?
Kabisaduhin ang iyong mga legal na code!
gusto ko,
pero paano ako makakafocus
sa inyong dalawa na kumakain ng instant noodles
at nakikipag-chat dito?
Sa totoo lang, lagi kong
gusto ang mga kanta ni Zhang Zixu.
Ang kanyang lyrics ay talagang mainit,
at nagtatrabaho dito ngayon,
Mas nakakarelate ako sa kanila.
Kahit ngayon, meron pa rin
maraming mga tagahanga sa kanyang grupo ng mga tagahanga
ang nagpapasaya sa kanya-
pinutol lang niya ang lahat ng pakikipag-ugnayan
sa labas ng mundo,
kaya malamang hindi niya alam.
Fan group niya?
Anong tawag dun?
Subukang maghanap
na may pangalan
"Siyam na Araw"
Okay.
Sabi mo "Nine Days"...
Paano mo i-spell yan?
Niny.
Mga DIY.
Mga DIY...
Siyam na Araw.
Nin?
Hindi ito DIYs.
Ito ay Araw.
Ito ba?
Oo, yun lang.
Buti na lang Wang Zhongwen ang pangalan mo,
hindi Wang Yingwen—
o ito ay talagang nakakahiya.
Kahit papaano
ay makakain na si Wang Zhongwen ng instant noodles.
Wala ba si Miss Fang?
Tama, nasa labas na siya.
May maitutulong ba ako?
Hindi, wala lang.
nakatatanda,
Ang inmate 1453 ay mayroong fan group—
hindi sigurado kung nakakatulong ito?
Oo, ito na.
Tingnan mo, maraming tagahanga ang nag-iwan ng mga mensahe
sinasabi ang kanyang mga kanta
nalampasan sila ng mahihirap na panahon.
Hindi mo naisip na may pakialam ka
rin sa mga preso.
At alam mo kung ano? Maraming fans ang nabanggit
na kahit na siya ay nakulong,
sinusuportahan pa rin siya ng mga tao—
hindi na lang niya ito makikita.
Yun naman talaga ang point ko.
Hindi ko inaasahan na
kasing talino mo ako, Senior!
Salamat, junior.
Pahiramin ko yan.
Hoy, naalala mo ba yung isang kanta niya?
alin?
Tahan na...
anong ginagawa mo
Sumisigaw na naman siya.
Zhang Zixu, huminahon ka!
Tumigil ka sa pagsigaw!
May tumawag ba sa social worker?
Tumawag ako kanina!
Zhang Zixu!
Nakakabaliw ito!
Paglipat sa kanya ng ganoon lang—
sinong hindi mawawala?
Manahimik ka ha?
Tumigil ka na sa pakikialam!
Zhang Zixu!
Sinusunod lang namin ang procedure!
Huminahon ka,
pag-usapan natin ito ng maayos!
Kailangan natin siyang pigilan kung kinakailangan!
Tingnan mo siya—
paano kung subukan niyang magpakamatay ulit?
Ngunit kailangan pang dumating ang social worker!
Zhang Zixu, huminahon ka!
Nasaan si Miss Fang?
Ang social worker ay naghahanda ng mga dokumento,
at malapit na siya rito.
Direktor,
may ideya kami para maabot siya.
Papasukin mo na, kailangan lang nating bumili ng oras.
Ano ang ibig mong sabihin sa "papasok ka"?
Ano ang pinagsasabi mo?
Teka, kailangan na nating pumasok!
Papasukin mo kami!
-Hindi!
-Direktor!
Ito ay labag sa mga regulasyon. Talagang hindi!
Halika, Direktor, subukan natin.
Sasaktan niya ang sarili niya sa ganitong bilis.
Alam namin kung paano siya pakalmahin.
Please, papasukin mo na lang kami!
Sa estado niya ngayon? Gusto mong pumasok?
Kakayanin natin!
Papunta na si Miss Fang,
talaga!
Magtiwala ka sa amin.
Subukan natin!
Subukan natin.
Fine, subukan mo!
Ngunit kung may anumang panganib,
pigilan siya kaagad,
naiintindihan?
Mag-ingat ka dyan!
Zhang Zixu, huminahon ka!
Walang mananakit sayo.
Gusto lang naming mag-usap.
Zhang Zixu,
huwag kang masyadong mabalisa.
Nandito kami para tulungan ka.
Mangyaring huminahon.
Teka, medyo nakalimutan ko yung dance moves.
ayos lang!
Shun, musika!
Bakit sila tumutugtog ng musika?
Magsasayaw ba talaga tayo?
Oo!
Gagamitin namin ang kanyang musika para kumonekta sa kanya.
Itaas ang ulo,
tapos dalawang pumalakpak sa dibdib.
anong ginagawa mo
Kaliwa sa itaas,
mabuti, parehong bagay.
Lima, anim, pito, walo,
dumausdos pababa...
Oo, pagkatapos...
Magandang trabaho!
Nagkaroon ka na ba ng sapat?
Zhang Zixu!
Pinagtatawanan mo ba ako?
Zhang Zixu, huminahon ka!
Itigil ang musika!
Pinagtatawanan mo ba ako?
-Hindi. Huminahon ka, Zhang Zixu.
-Mock lahat ng gusto mo!
Nandito kami para tulungan ka!
Ganoon ba kalala ang pagsasayaw natin?
Dapat ba nating subukan muli?
Anong nangyayari dito?
Ituloy mo ang paglipat!
Anong klaseng gulo ito!
Miss Fang. Teka. Miss Fang!
Ano ang sinusubukan mong gawin?
Zhang Zixu, pasensya na
Hindi ko napigilan ang paglipat mo.
Ngunit mayroon kaming ipapakita sa iyo.
Hindi, hindi ito ang oras!
ayos lang.
Magtiwala sa kanya!
tingnan mo,
sabi nitong may-ari ng breakfast shop
kailangan niyang marinig ang iyong mga kanta
para mahanap ang motibasyon para buksan ang kanyang tindahan.
At ang isang ito—
talagang nagustuhan ka ng ama ng batang ito,
kaya kinanta niya iyong kanta para sa kanya
sa Father's Day.
At ang mag-asawang ito—
nagkita sila sa isang hintuan ng bus na naghuhuni ng iyong kanta
at nauwi sa kasal.
What the hell is the point
of showing me this?
Nakapatay ako ng tao gamit ang kotse ko!
Nakapatay ako ng tao gamit ang kotse ko!!
Hindi ka pa ba sapat?
Katulad lang ng sinabi mo—
isang walang kwentang pag-aaksaya ng espasyo!
wala ako!
pasensya na po
para sa pagkawala ng kontrol sa araw na iyon.
Alam kong nabigla ka ngayon,
pero kailangan kong malaman mo
na maraming nagmamahal sayo,
may pakialam pa rin sayo,
at nais mong patuloy na mabuhay.
G. Zhang,
hindi ka makapaniwala.
Iba ka talaga.
Napatay mo ang kapatid ko sa aksidenteng iyon
at hindi humingi ng tawad kahit isang beses.
Ano ang nagbibigay sa iyo ng karapatan?
Pwede bang pakiusap
Dapat ko bang kausapin si Zhang Zixu para sa akin?
Miss,
sinabi ko na sa counselor mo dati
hindi na bumalik.
Ang iyong pagbisita ay nagdudulot lamang sa akin
ng higit na pagkabalisa.
Paumanhin, alam kong ito ay mapanghimasok.
Kung alam mo, umalis ka na.
I'm sorry, pero ako...
Kailangan ko talaga ng tulong mo.
Kahit anong sabihin mo...
-kahit ilang salita lamang...
-Bakit kita tutulungan?
Mangyaring umalis!
Kahit ano gagawin.
Kailangang-kailangan ko ang tulong mo.
nakikiusap ako sa iyo,
pakiusap! Pakiusap!
Pakiusap!
Anong karapatan mo?
Ikaw ang pumatay sa kapatid ko!
Ano ang nagbibigay sa iyo ng karapatan?
Hindi ka man lang dumating para humingi ng tawad!
Masyado ka bang natatakot na harapin ito?
Mas mabuting manatiling buhay ka, dahil ako...
Gusto kong gugulin mo ang bawat sandali
sa bilangguan
iniisip ang kapatid ko!
Gusto kong lumapit ka
sa kanya taun-taon
hanggang sa araw na mamatay ka!
Panatilihin itong tala ng pagpapakamatay.
Sana hindi mo na buksan pa.
Hindi ka nag-iisa.
Sasamahan kita.
Ako din!
At ako!
Hindi mo gagawin?
gagawin ko rin!
Tungkol saan ba kayong "ako rin"?
Hindi ko rin alam.
Ipangako mo sa akin
magiging okay ka
sa bagong kapaligiran.
Maaari ba akong magtanong ng isang bagay?
Gusto kong simulang harapin kung sino ako—
Zhang Zixu.
Miss Fang,
ang cool mo noong araw na iyon,
na nagsasabing haharapin mo ang lahat sa kanya.
Ikaw ay medyo cool din, alam mo.
Ako ang orihinal
na nagtulak sa kanya sa gilid.
Mali din ang approach ko.
Pagharap sa sarili mong pagkakamali
ay hindi madali.
Kailan pa ako naging matalino?
Senior.
Tingnan, ang pinakabagong handout.
Iniisip mo pa ba
walang kabuluhan ang ating mga workshop?
[Ang Kapangyarihan ng Positibo sa Musika]
Kaya...
pwede ko bang makuha ang autograph mo mamaya?
Oo naman.
Pinuntahan mo ba ang pamilya ng biktima?
Pero tinalikuran ako.
Kaya walang dumating dito.
Hindi ko ine-expect na may ganitong initiative ka.
Paggalang.
Oo, hulaan ko
nung ilang araw na medyo disente ako.
ako... ako
nilapitan siya ng dalawang beses,
Gusto talagang
maunawaan ang sitwasyon,
kaya seryoso talaga ako.
Ngunit ang nakababatang kapatid na babae ay mabangis.
Paano mo ito pinamamahalaan, kung gayon?
Siguro mas sincere ang nadatnan ko.
At ako?
Dalawang beses akong pumunta!
Ang iyong saloobin ay maaaring medyo...
makinis.
Makinis?
Teka, paano ako naging makinis?
Jun, makinis ba ako?
Hello?
Ay, oo.
Okay, nakuha ko.
mabuti,
ang galing!
Anong meron?
Sinabi ni Chief na nakansela ang paglipat ni Zhang Zixu !
Mukhang nagbago ang isip ng warden
matapos basahin ang report.
Tara na.
Teka, sorry,
Kailangan ko pa talagang malaman—
eksakto kung paano ako makinis?
Hindi mahalaga.
Daig ka lang ng tatay mo
sa coolness department!
Tara na!
Salamat!
anong ginagawa mo
Ipaubaya mo sa akin.
Heto, ibigay mo sa akin.
Umupo ka na.
Bakit ka bumalik?
Wala ka bang pasok bukas?
ginagawa ko!
Saka bakit babalik?
Dito.
Whoa, ang dami.
Hindi mo naisip na marami ito
noong maliit ka.
ayos lang,
kunin mo ang lahat ng karne ng baka—
iwanan mo ang natitira para sa akin.
Paano ang mga bagay?
Kumusta ang trabaho sa bilangguan?
masaya ka ba dyan?
Ano ang ibig sabihin nito?
tignan mo—
dahil nandoon ka pa rin,
focus ka lang sa paggawa mo ng maayos.
At kunin ang pagkakataong
pagalingin ang iyong pinsala.
Kapag bumuti na ang iyong binti,
pwede ka na ulit mag karate
okay?
ayoko.
ayaw mo? bakit naman
Talaga bang sumusuko ka na?
Ang aking mga kaibigan ay nag-aaral
para sa pagsusulit sa bar
o nagtatrabaho ng mga full-time na trabaho.
Ano ang hinaharap sa karate?
Pero
pagkatapos ng lahat ng pagsasanay na iyon—
hindi lahat
nauubos ang pagsisikap na iyon
kung hindi mo nakamit ang isang bagay dito?
Sige, itatanong ko sa iyo ito—
hanggang kailan mo kaya
talagang huling sa trabaho sa bilangguan?
Maghiwa pa ako ng mga side dishes para sa iyo.
Hindi tayo pwedeng magtagal dito.
Isang sigarilyo lang ang mayroon tayo.
Halika dito.
Bakit ang layo?
Lumapit ka!
Ano, ayaw mong panatilihin ang trabahong ito?